Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir stehen durch den Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Auch blutend und gebrochen, wir machen weiter♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich werde deine Hand halten und ins Licht stürmen♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Hell brennend, unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Episode 14=
=Folge 14=
Gu Chenyu has already found your daughter.
Gu Chenyu hat Ihre Tochter bereits gefunden.
She's safe now.
Sie ist jetzt in Sicherheit.
Dad,
Papa,
the nurse said the surgery can start very soon.
Die Krankenschwester sagte, die Operation könne sehr bald beginnen.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
When will you come to be with me?
Wann wirst du zu mir kommen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn't have trusted Ms. Bai.
Ich hätte Frau Bai nicht vertrauen sollen.
My daughter is turning six this year.
Meine Tochter wird dieses Jahr sechs.
If the surgery isn't done soon, it will be too late.
Wenn die Operation nicht bald durchgeführt wird, ist es zu spät.
I can't just stand by and watch her die.
Ich kann nicht einfach daneben stehen und zusehen, wie sie stirbt.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
I could only help Ms. Bai forge the diagnosis.
Ich konnte Frau Bai nur dabei helfen, die Diagnose zu fälschen.
In fact, that patient wasn't suffering from food poisoning at all.
Tatsächlich litt dieser Patient überhaupt nicht an einer Lebensmittelvergiftung.
He actually died of late-stage stomach cancer.
Er starb tatsächlich an Magenkrebs im Endstadium.
I even took money from the patient's family.
Ich habe sogar Geld von der Familie des Patienten angenommen.
We all acted out this whole charade together.
Wir haben diese ganze Scharade alle zusammen durchgespielt .
Stop wasting words on him.
Hören Sie auf, Worte an ihn zu verschwenden.
He nearly ruined Jiangxing Hotel.
Er hätte das Jiangxing Hotel beinahe ruiniert.
Just call the police.
Rufen Sie einfach die Polizei.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Let me see my daughter one more time.
Lass mich meine Tochter noch einmal sehen.
She's about to go into surgery.
Sie wird demnächst operiert.
I'm worried about her.
Ich mache mir Sorgen um sie.
She's still so young.
Sie ist noch so jung.
She can't be without her father.
Sie kann nicht ohne ihren Vater sein.
I'll take you to the police station.
Ich bringe Sie zur Polizeiwache.
Consider it a voluntary surrender.
Betrachten Sie es als freiwillige Kapitulation.
Confess and get leniency.
Gestehen Sie und erhalten Sie Milderung.
Try to get a lighter sentence.
Versuchen Sie, eine mildere Strafe zu erreichen.
Thank you.
Danke schön.
I was wrong, I was really wrong.
Ich habe mich geirrt, ich habe mich wirklich geirrt.
Madam,
Frau,
the child was taken by Gu Chenyu.
Das Kind wurde von Gu Chenyu mitgenommen.
The person handling Wang Hao is also unreachable.
Auch die Person, die Wang Hao betreut, ist nicht erreichbar.
Things might be exposed.
Es könnten Dinge aufgedeckt werden.
Mom,
Mama,
I need to ask you something.
Ich muss dich etwas fragen.
After I finish this drink.
Nachdem ich dieses Getränk ausgetrunken habe.
I remember when I first arrived at the Gu family,
Ich erinnere mich, als ich zum ersten Mal bei der Familie Gu ankam,
the first time I saw this kind of liquor,
Als ich diese Art von Alkohol zum ersten Mal sah,
I couldn't help touching it.
Ich konnte nicht anders, als es zu berühren.
But Steward Zhao
Aber Steward Zhao
slapped me twice hard.
hat mir zweimal heftig eine Ohrfeige gegeben.
He said it's high-end liquor.
Er sagte, es sei ein hochwertiger Schnaps.
A lowly maid like me has no right to touch it.
Ein einfaches Dienstmädchen wie ich hat kein Recht, es zu berühren.
If I damaged it,
Wenn ich es beschädigt habe,
I couldn't even repay the loss with my life.
Ich könnte den Verlust nicht einmal mit meinem Leben zurückzahlen.
At that moment, I swore
In diesem Moment schwor ich
that one day
dass eines Tages
everything in the Gu family would belong to me.
Alles in der Familie Gu würde mir gehören.
I would touch whatever I wanted.
Ich würde alles anfassen, was ich wollte.
Mom,
Mama,
you're drunk.
du bist betrunken.
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
Even you look down on me?
Sogar du siehst auf mich herab?
Back then, if I hadn't fought to climb into that short-lived man's bed,
Hätte ich damals nicht darum gekämpft, in das Bett dieses kurzlebigen Mannes zu klettern,
how would you exist?
wie würdest du existieren?
Everything you have now,
Alles, was Sie jetzt haben,
was fought for
wurde gekämpft für
by your mother through sheer effort.
von deiner Mutter durch reine Anstrengung.
I would rather have nothing.
Ich hätte lieber nichts.
The Jiangxing Hotel food poisoning incident
Der Vorfall einer Lebensmittelvergiftung im Jiangxing Hotel
was all your doing, wasn't it?
war alles Ihr Werk, nicht wahr?
Don't you want Fu Yunyun?
Willst du Fu Yunyun nicht?
Once you bring down Gu Chenyu,
Sobald Sie Gu Chenyu besiegt haben,
you'll have everything.
du wirst alles haben.
But you shouldn't have touched Jiangxing Hotel.
Aber Sie hätten das Jiangxing Hotel nicht anfassen sollen.
It's what Yunyun cares about most.
Das ist es, was Yunyun am meisten interessiert.
Again Yunyun.
Wieder Yunyun.
Again this Yunyun.
Wieder dieser Yunyun.
How did I end up with such a useless son?
Wie kam es, dass ich einen so nutzlosen Sohn bekam ?
You don't think about how to become head of the Gu family.
Sie denken nicht darüber nach, wie Sie das Oberhaupt der Gu-Familie werden.
Your mind is full of this woman.
Ihre Gedanken sind voll von dieser Frau.
I'm telling you now,
Ich sage dir jetzt,
Yunyun probably already knows everything.
Yunyun weiß wahrscheinlich schon alles.
She has found witnesses.
Sie hat Zeugen gefunden.
She's about to send me to prison.
Sie ist kurz davor, mich ins Gefängnis zu schicken.
Do you understand?
Verstehst du?
I underestimated her.
Ich habe sie unterschätzt.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
she would team up with Gu Chenyu.
Sie würde sich mit Gu Chenyu zusammentun.
Son,
Sohn,
she has already betrayed you.
Sie hat dich bereits verraten.
She chose Gu Chenyu.
Sie entschied sich für Gu Chenyu.
Why are you still so stubborn?
Warum bist du immer noch so stur?
Now it's your turn to make a choice.
Jetzt sind Sie an der Reihe, eine Wahl zu treffen.
Will you stand by her,
Wirst du ihr beistehen,
or help your mother?
oder deiner Mutter helfen?
Mom...
Mama...
Bai Lanxing,
Bai Lanxing,
the police are almost here.
die Polizei ist fast da.
You can't run anymore.
Du kannst nicht mehr weglaufen.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Mom!
Mama!
Why do you always ruin my plans?
Warum ruinierst du immer meine Pläne?
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
Yansheng would already be head of the Gu family.
Yansheng wäre bereits das Oberhaupt der Familie Gu.
You destroyed everything that belonged to us.
Du hast alles zerstört, was uns gehörte.
You…
Du…
Gu Chenyu!
Gu Chenyu!
Mom!
Mama!
Son!
Sohn!
Mom.
Mama.
Don't
Nicht
keep making
weitermachen
the same mistakes.
die gleichen Fehler.
You're no longer on my side.
Du bist nicht mehr auf meiner Seite.
What's the point of my effort now?
Was ist jetzt der Sinn meiner Bemühungen?
Son.
Sohn.
Mom.
Mama.
Yansheng.
Yansheng.
Chenyu.
Dein.
Please spare Mom.
Bitte verschone Mama.
No matter what she's done wrong,
Egal, was sie falsch gemacht hat,
I will bear it for her.
Ich werde es für sie ertragen.
Shut up!
Den Mund halten!
Bear what?
Was ertragen?
All of this is my doing.
Das alles ist mein Werk.
I hate you.
Ich hasse dich.
I hate the Gu family.
Ich hasse die Familie Gu.
I hate all of you.
Ich hasse euch alle.
I hate you to death!
Ich hasse dich zu Tode!
You all deserve to die.
Sie alle verdienen den Tod.
Take Bai Lanxing away.
Nehmen Sie Bai Lanxing mit.
Mom.
Mama.
Go!
Gehen!
Son!
Sohn!
Mom!
Mama!
Chenyu.
Dein.
(VIP room) Are you crazy?
(VIP-Raum) Bist du verrückt?
Do you know
Wissen Sie
if this knife
wenn dieses Messer
even slightly misses,
sogar knapp daneben,
your life would be over.
Ihr Leben wäre vorbei.
How is my mother doing?
Wie geht es meiner Mutter?
- Wang Hao already confessed. - She…
- Wang Hao hat bereits gestanden. - Sie…
The police also found the evidence of Bai Lanxing
Die Polizei fand auch Beweise für Bai Lanxing
colluding with Steward Zhao on her phone.
Sie hat mit Steward Zhao über ihr Telefon konspiriert.
Steward Zhao poisoned Grandma
Steward Zhao vergiftete Oma
under her orders.
unter ihrem Befehl.
She committed a crime.
Sie hat ein Verbrechen begangen.
She must face the law.
Sie muss sich dem Gesetz stellen.
Did Mom really do all these things?
Hat Mama das alles wirklich getan?
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
How could she be this kind of person?
Wie konnte sie so ein Mensch sein?
Everything she did was for me.
Alles, was sie tat, war für mich.
She wanted me to become head of the family so badly.
Sie wollte unbedingt, dass ich das Oberhaupt der Familie werde .
I was too useless.
Ich war zu nutzlos.
Stop blaming yourself.
Hören Sie auf, sich selbst die Schuld zu geben.
She is herself,
Sie ist sie selbst,
and you are you.
und du bist du.
No matter what,
Egal, was,
I want to thank you today.
Ich möchte Ihnen heute danken.
Yansheng.
Yansheng.
Ready, march.
Fertig, marsch.
One-one-two-one.
Eins-eins-zwei-eins.
One-two-one.
Eins-zwei-eins.
How about giving this to Chenyu?
Wie wäre es, wenn du das Chenyu gibst?
He'll definitely like it.
Es wird ihm bestimmt gefallen.
Grandma,
Oma,
Chenyu has grown up now.
Chenyu ist jetzt erwachsen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Don't be fooled by how mature he seems.
Lassen Sie sich nicht von seiner Reife täuschen.
Actually,
Eigentlich,
he has his hardships.
er hat seine Schwierigkeiten.
His mother died early,
Seine Mutter starb früh,
and his father remarried.
und sein Vater heiratete erneut.
This stepmother
Diese Stiefmutter
gave him younger siblings.
schenkte ihm jüngere Geschwister.
In this family,
In dieser Familie
I'm the only one supporting him.
Ich bin der Einzige, der ihn unterstützt.
Look at the time.
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
Shouldn't Chenyu be off school by now?
Sollte Chenyu nicht schon längst schulfrei haben?
Go pick him up quickly.
Geh und hol ihn schnell ab.
Grandma, I'm Chenyu.
Oma, ich bin Chenyu.
Don't you recognize me?
Erkennst du mich nicht?
Aren't you the new housekeeper here?
Sind Sie nicht die neue Haushälterin hier?
Oh, right.
Oh, richtig.
On your way,
Auf deinem Weg,
give my son a call.
ruf meinen Sohn an.
Tell him not to work overtime today,
Sag ihm, er soll heute keine Überstunden machen,
and come back early.
und komm früh zurück.
And bring Lanxing,
Und bring Lanxing,
Yansheng,
Yansheng,
and Shiqi back with you.
und Shiqi ist wieder bei dir.
How long has it been since this family had a meal together?
Wie lange ist es her, dass diese Familie zusammen gegessen hat?
Today is my grandson's birthday.
Heute ist der Geburtstag meines Enkels.
Everyone,
Alle,
make sure we celebrate properly together.
sorgen Sie dafür, dass wir gemeinsam richtig feiern.
Chenyu,
Dein,
my little grandson.
mein kleiner Enkel.
Alright.
In Ordnung.
I'll listen to you, Grandma.
Ich werde dir zuhören, Oma.
My little baby,
Mein kleines Baby,
my little Chenyu.
mein kleiner Chenyu.
Today,
Heute,
I'll give you a special "little man" toy.
Ich schenke dir ein besonderes „kleiner Mann“-Spielzeug.
Madam, we should go for the check-up now.
Meine Dame, wir sollten jetzt zur Untersuchung gehen.
Check-up?
Untersuchung?
Yes, let's go.
Ja, lass uns gehen.
Off to the check-up.
Auf zum Check-up.
Let's go.
Lass uns gehen.
One-two-one.
Eins-zwei-eins.
Maybe one day, grandma will get better.
Vielleicht geht es Oma eines Tages besser.
She will remember you.
Sie wird sich an dich erinnern.
Let's go home first.
Lass uns zuerst nach Hause gehen.
Do I still have a home?
Habe ich noch ein Zuhause?
You still have me.
Du hast immer noch mich.
I'll be with you all this time.
Ich werde die ganze Zeit bei dir sein.
I believe Yansheng and Shiqi
Ich glaube Yansheng und Shiqi
will understand you one day.
werde dich eines Tages verstehen.
Then will you always stay with me?
Wirst du dann immer bei mir bleiben?
I…
ICH…
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, rast mein Herzschlag♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte leuchten mit sanften Sternen am Himmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie verstecke ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, fließt leise Wärme vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles gleich.♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir strahlen füreinander durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪